# DomainStringUtility

Небольшая утилита для упрощения работы с большим количеством строк и ссылок.


Пример использования:



 - **Режим 1:** Разбить файл на несколько файлов по количеству строк.
    
    `python dsu.py 1 input.txt 1000`
    
    - `1` — выбранный режим работы.
    - `input.txt` — ваш входной файл.
    - `1000` — максимальное количество строк в каждом выходном файле.


- **Режим 2:** Извлечь домены из ссылок.
    
    `python dsu.py 2 input.txt`
    
    - `2` — выбранный режим работы.
    - `input.txt` — ваш входной файл.
    
    В результате выполнения скрипта будет создан файл `input_domains.txt`, содержащий список доменов из ссылок.


     
- **Режим 3:** Сравнение двух файлов с дополнительными опциями

	`python dsu.py 3 файл_домены файл_ссылки выходной_файл [-in] [-csv]`
	
	- **`файл_домены`**: Путь к файлу с доменами. Может содержать числовые показатели, разделенные табуляцией.
	- **`файл_ссылки`**: Путь к файлу со ссылками.
	- **`выходной_файл`**: Имя выходного файла.
	- **`-in`** _(опционально)_: Если указано, числовые показатели из файла с доменами будут включены в выходной файл.
	- **`-csv`** _(опционально)_: Если указано, выходной файл будет сохранен в формате CSV, который можно открыть в Excel.

	**Примеры использования:**
	
	1. **Сравнить файлы без числовых показателей и сохранить в текстовый файл:**
		
		`python dsu.py 3 domains.txt links.txt output.txt`
		
	2. **Сравнить файлы, включая числовые показатели, и сохранить в текстовый файл:**
		
		`python dsu.py 3 domains.txt links.txt output.txt -in`
		
	3. **Сравнить файлы, включая числовые показатели, и сохранить результат в CSV для открытия в Excel:**
		
		`python dsu.py 3 domains.txt links.txt output.csv -in -csv`
		
   **Важно:**
	
	- **Кодировка файлов:**
   
	    - Убедитесь, что все файлы имеют кодировку `utf-8`.
	    
	- **Формат файла с доменами:**
	 
	    - Домены могут быть указаны с или без числовых показателей.
	    - Если числовые показатели присутствуют, они должны быть разделены символом табуляции `\t`.
      

 - **Режим 4:** Объединить текстовые файлы из каталога в один файл.

	`python dsu.py 4 путь/к/каталогу`
	
	- `4` — выбранный режим работы.
	- `путь/к/каталогу` — путь к каталогу, содержащему текстовые файлы для объединения.

	Скрипт создаст файл `merged.txt`, содержащий содержимое всех файлов `.txt` из указанного каталога.
